git add .
git commit -m "aggiornamento"
git push

Roadmap :

[ ] Crea grafica full screen con interfaccia utente intuitiva per la gestione del gioco 
        - players (carina per puntare/cashout)
        - dealer è quello che si assicura che gestisce la partita 
[ ] Definisci il flusso di gioco:
        - Regole di poker
        - Modalità di gioco (turni, gestione delle puntate, distribuzione delle fiches, ecc.)
[ ] Trova un modo per fare il server (node) e gioco condiviso con codice partita tipo among us, inserisci importo entrata a giocatore, n giocatori, alla fine ti dice quanto ognuno ha vinto
        - Meccanismo di cashout/transazioni automatiche al termine della partita
[ ] Completato


Voglio creare un sito/app web based, usando html, css per la grafica e javascript per la parte tecnica dietro. L'app serve per gestire le fiches del gioco del poker tra amici (es. ognuno ha 10€ in fiches, il dealer crea una partita a cui tutti possono accedere attraverso un codice (tipo amongus) e alla fine di ogni mano il dealer assegna a uno o più giocatori la vincita). Il gioco non deve gestire soldi veri ne deve gestire la partita (sarà il dealer, ovvero colui che crea il codice di partita, a stabilire quando il giro deve continuare e quando i soldi vanno assegnati a un giocatore), deve solo gestire soldi virtuali e una volta finita la partita non serve che salvi i dati. Come posso procedere?